0	担保债权凭证在2004年发行量是多少？	担保债权凭证(Collateralized Debt Obligation，CDO)是金融资产证券化的产品之一。
0	担保债权凭证在2004年发行量是多少？	为一固定收益债权的债券组合，发行者将一组固定收益债权加以重组证券化包装后，再依不同信用品质来区分各系列证券销售给投资人，债权产生的现金流量就依照证券发行条件付息给投资人。
0	担保债权凭证在2004年发行量是多少？	因票券发行者的数目多元化，可以降低因某一家发行者拖延债务所造成的冲击，能使收益远高於同等级的单一资产的投资；且因各系列证券承担风险程度，提供不同的投资报酬，投资人有更多元的投资选择。
0	担保债权凭证在2004年发行量是多少？	其架构可分为高级(Senior)、中级(Mezzanine)，和次顺位/股本(Subordinated/Equity)三系列。
0	担保债权凭证在2004年发行量是多少？	以美国为首的国际证券化市场发展已久，而且商品种类多样化，其中，CDO是近年来成长极为迅速的证券化商品之一。
0	担保债权凭证在2004年发行量是多少？	国际金融资产证券化市场始于1970年代，商品种类多样化，其中担保债务凭证是近来快速成长的证券化商品。
1	担保债权凭证在2004年发行量是多少？	2004年全球的总发行量为9,025亿美金，至2005年全球总发行量为6,650亿美金。
0	担保债权凭证在2004年发行量是多少？	在欧洲地区，该市场已经发展十分成熟;而亚洲地区的日本，CDO市场亦从2000年几乎为零的发行量，成长至2004年的3兆余日圆，发展速度相当惊人。
0	担保债权凭证在2004年发行量是多少？	由于CDO的利率通常较定存或是一般公债来得高，在现今的微利时代，已成为国际间相当热门的投资商品。
0	担保债权凭证在2004年发行量是多少？	预料担保债务凭证市场将会在未来金融领域里，占有重要的一席之地。
0	担保债权凭证在2004年发行量是多少？	1、债权凭证是法院在执行过程中发放的，它没有严格的审判程序。
0	担保债权凭证在2004年发行量是多少？	2、债权凭证是在被执行人无财产可供执行，或现有财产经强制执行后仍不足清偿债务时发放的。
0	担保债权凭证在2004年发行量是多少？	3、债权凭证是法院向当事人发放的法律文书，具有法律效力，在权利人有证据证明被执行人有履行能力时，可以根据该债权凭证直接向法院申请执行。
0	担保债权凭证在2004年发行量是多少？	4、债权凭证的内容是债权人据以申请执行的法律依据。
0	担保债权凭证在2004年发行量是多少？	简单的举个例子，一家借贷金融企业向消费者提供贷款产品如房屋贷款，而借方还款是固定的利息与固定的本金，这就成为了固定收益债券，贷方将这大数量的借贷组合起来，重新包装、使其证券化，再以证券售出，这就是CDO，担保债权凭证。
0	担保债权凭证在2004年发行量是多少？	如果借方无法偿还，所提供的担保就是房屋，可是一旦房市崩盘，而借方又不能如期还债，这CDO将会受到很大的冲击，其价就会应声而跌。